--**-- DESKTOP --**--

Navbar: flexbox med tre element
1. Text: "The Flag App"
2. Techover logo
3. Dark/light mode switch (flexbox med två element: bild + text)
I Navbar lägg samma margin left + right som containern sen, så att allt är aligned
Dropshadow, åtminstone i light mode 



-- HOME --

Navbar

Container:
Alignar allt innehåll på sidan med margin eller padding? (lägg till border-box?)

Choices-container:
Flexbox justify content space between för två komponenter:
1. Search field (placeholder: Search for a country) - Dropshadow, åtminstone i light mode 
2. Dropdown (Filter by region) - Dropshadow, åtminstone i light mode 

Card-container:
Flexbox som innehåller alla cards 

Card:
Flexbox column med tre grejer:
1. Flagga
2. h2/h3 country.name
3. p-tagg med info om landet (population, region, capital)
Dropshadow, åtminstone i light mode (på demon)



-- COUNTRY PAGE --

Navbar

Back-container:
1. pil bakåt
2. text "Bakåt"

Container:
Flexbox space between row med två element
1. Flagga
2. text-container

Text container:
Divar med olika element1.
1. h2 country name
2. container med data om landet (ta inspo från blå react router dom projectet och profilsidan) - 7 st uppdelade i två block
3. container med metadata "Border countries:" och klickbara knappar med grannländerna


--**-- MOBILE --**--

Generellt samma uppdelning som desktop men allt stacked i column istället för row, så bara ett card per rad i home page, och i country page ligger all info också under varandra